---
layout: post
title: CDDA 0.D 伏食食伏整合包V3
ver: 8574
description: 贴吧网友伏食食伏制作的安卓整合包，基于CDDA0.D版本
androidaddr: https://cloud.189.cn/t/VjMNnuQRVNby
score: 10.0
category: 伏食食伏整合包
author: 伏食食伏
---
# 【安卓】Cataclysm DDA 0.D 8574 V3 整合共存版 维护更新   
本次更新 8574 V3 版本，修复 8574 V2 版本中 采矿MOD 的兼容性问题，并修改软件包名，实现与官方版本共存。   
本整合项目内置的 MODs 均来自于 cdda幸存者基地。   
在此向 MODs 的原作者，修改者，汉化者，及收集整理者致敬。   

〘修改特性〙   

* 字体   
整合 『九点字体』 最佳适配版本。 @ mincime    

* 贴图
将 MSX++DeadPeopleEdition 设置为默认图像包。 @ SomeDeadGuy    

* 音效
整合 [Music + Sounds]: CO.AG SoundPack v1.1 (02-Mar-19) Complete Version (WIP) 音效包，默认开启。 @ SkyBreach   

* 字符   
修改游戏字符底色为夜间护眼色 @ mincime    

〘内置 MODs〙    
『Cataclysm++(√血色蒼穹√ 修复适配版)』   

　　作者 ：Noctifer   
　　汉化者 ：Ziko340    
　　汉化日期 ：2019.06.14   
　　基于版本 ：2019.6.11   
修复适配：√血色蒼穹√   

　　内容 ：一个大型mod，为游戏增加了很多内容。包括职业，场景，地点，装备，任务，怪物等。    
本版本由贴吧网友 √血色蒼穹√ 提供，兼容 8574 版本，去除报错提示。     
　　
　 『辐射mod(已汉化)』    
　　作者 ：Tefnut     
　　汉化者 ：网友“没心”汉化     
　　内容 ：添加一些辐射一的枪与近战武器，避难所衣服，核子可乐，各种辐射里的怪物，新的武术书籍车辆零部件等等。     
　　
　 『森林mod』   
　　作者 ：未知   
　　内容 ：添加森林覆盖率，森林地形扩展变体，[NPC]猎人。    
　　
　 『幸存者擴充』       
　　作者 ：桂溪     
　　内容 ：擴充道具、配方、地形，重新平衡原版部分內容。     
　　
　 『采矿(0.D 8574 兼容版)』    
　　作者 ：DangerNoodle     
　　汉化者 ：言静     
　　汉化日期 ：2018.7.9     
　　基于版本 ：993499094     
　　内容 ：在地下随机添加矿脉，获取各种自然资源.。     
本版本经由贴吧网友 √血色蒼穹√ 反馈替换，兼容 8574 版本，去除报错提示。    
　　
　 『商人』    
　　作者 ：Undereastern    
　　版本 ：2018.04    
　　内容 ：添加商人和幸存者聚集点。    
　　
　 『磨面、做米』     
　　作者 ：Jeff     
　　修改者 ：huayue0923     
　　内容 ：添加了一个电力研磨机、大米放大器和相应配方，方便的磨面，并用面粉制作大米。还有载具用联动窗帘。     
　　
　 『黑虎阿福武术流派』    
　　作者 ：The Nameless    
　　内容 ：使用《成龙历险记》中黑虎阿福所使用的独特招式来击退敌人！     
　　
MODs 来源 ：cdda幸存者基地-Mod中心     

修改整合：MySandbox     

联系方式：MySandbox@yahoo.com       
## 密码是1002