---
layout: post
title: CDDA 0.E-3伏食食伏直装整合包
ver: 0.E-3
description: 贴吧网友伏食食伏制作的安卓整合包，基于CDDA 0.E-3版本
androidaddr: https://pan.baidu.com/s/1eerNY4kZup17p5KL3xT8RQ
score: 10.0
category: 伏食食伏整合包
author: 伏食食伏
---
#    『Cataclysm DDA 0.E-3 Ellison-3 直装整合版』
   
    本 Android 版本 整合项目 由 MySandbox 负责维护。
   
    本项目旨在提供一个 一站式解决方案 (All-in-one Solution)。
   
    让玩家享受到一次性完成或一步到位的便捷 (俗称一条龙服务)，不再需要东奔西走。节省时间，提高效率，以适应现代人快节奏、高效率的需求。方便新入门的小白玩家得以更快上手，少走弯路。

    联系方式:  MySandbox@yahoo.com
    电报频道:  https://t.me/PainlessDestiny

    本项目所整合的修改均来自于互联网。

    在此向原作者，修改者，汉化者，及收集整理者致敬。


   〘修改特性〙


    * 界面

    全新游戏图标及启动图。
   
    * 字体

    整合 『九点字体』20210124 
 最新适配版本。@mincime
 
    * 配色

    修改游戏字符底色为低对比度配色。@mincime
   
    * 贴图

    添加 MSX++DeadPeopleEdition 20210208 Github 最新图像包，默认开启。@SomeDeadGuy
   
    添加 CuteClysm Tileset Github 最新版本图像包。@John-Candlebury
   
    添加 MshockXotto+12 tileset 最新版本图像包。@xotto2
   
    补全 ChestHoleTileset，ChestHole32Tileset 与 ChestHole32Tileset_iso 最新版本图像包。@Chezzo
   
    移除以上图像包以外的所有自带图像包。  
   
    * 音效

    整合 @'s soundpack 音效包 (替换部分 Project Zomboid 背景音乐 )，默认开启。@damalsk
   
   〘内置 MODs〙

   『更多怪物枪械 (0.E-E2)』
    作者 ：Axema Vales
    介绍 ：深入你的世界与内心阴暗处,对抗拥有神秘力量污染的残暴猩红怪物,或者活下去....。

   『农业拓展 (0.E-10479)』
    作者 ：JXMs
    介绍 ：Ver Alpha2.会逐步更新水培、堆肥、养蜂等等等等内容，敬请期待。
    
   『cataclysm++ 汉化版 (0.E-2)』
    作者 ：Noctifer
    介绍 ：大灾变的非官方扩展模式:黑暗的未来 (经过某玩家数据平衡过)。
    
   『PKs_Rebalancing 汉化版 (0.E-2)』
    作者 ：pisskop
    介绍 ：重新平衡生成列表，添加新的怪物和物品，添加新的建筑和加强旧建筑，并努力创造一个更严酷的环境生存。内容添加了视频游戏《DOOM》的怪物。
    
   『幸存者扩展 (0.E-2)』
    作者 ：桂溪
    介绍 ：生存者用自身经验填补 CDDA 世界的缺漏，在平衡中追求更流畅的游戏体验。具体内容请阅读压缩包内 readme.txt。
    
   『口袋妖怪』
    作者 ：青青子衿
    介绍 ：宝可梦出没地点：森林，河流
    
   『无限时空』
    作者 ：青青子衿
    介绍 ：口袋妖怪前置 mod，仅提供时空晶币的掉落及相关内容，测试版本：0.E-10503
　　
## 密码是j1d4
